---
title: "46-2. Now!! 歌詞"
date: 2026-02-15T09:00:00+09:00
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/58377464"
source: "ameba-ownd"
draft: false
---

常識なんて　つぎはぎの風土　たこ足ハイセンス
絡まって踏んで　険悪なムード
Lie 吐く　「墨ません」

バイナリに乗って　辛辣な態度　るつぼ籠ちゃって
言葉以上の　情熱の体温　ぶつけてみろよ

飛び込んでみて
Beyond the 価値観　青年もJUMP
見よう見まねだっていいから

Here we go now
その命で　イメージ追い越して
否応なく連れていくぜ　人生謳歌して
One up しよう

ジャイアントパンダ　キリンがなんだ　生存のピラミッド
首長くして待ってろよ　白黒つけてやるぜ

研ぎ澄ましてみて
Behind だって最大の CHANCE
Get 極上の人生　今から

いざ行こうか
我がままに　枠組みも壊して
皆悲壮感漂ってる　世界凌駕して
Tune up しよう

Here we go now
その命で　イメージ追い越して
否応なく連れていくぜ　人生謳歌して

いざ行こうか
我がままに　枠組みも壊して
皆悲壮感漂ってる　世界凌駕して
One up しよう

One up しよう
